欢迎参加有关如何降低特定商品类别的销售佣金的培训,在本视频中,我们将介绍为某些类别的商品设置低价,
如何有助于降低您的销售佣金并增加每笔销售的净利润,美容、婴儿,健康和个人护理商品的销售佣金为15%,
但是,当您将这些类别中任何商品的总价格设置为低于10美元时,
您只需支付8%的销售佣金。
请注意,母婴用品不包括婴儿服装,但个护商品包括个人护理器具。
总价等于或低于15美元的杂货和食品类商品,同样有资格享受8%的销售佣金,而不是15%。
这不是折扣或促销,而是因为这些类别中的低价商品有较低的销售佣金费率。
可在美国、加拿大、墨西哥、英国、德国、法国、意大利和西班牙,享受这些分类的更低销售佣金。
当一件商品的总销售额等于或低于价格上限时,亚马逊会自动对您的销售收取更低的销售佣金。
对于亚马逊物流、FBA订单和自配送订单都是如此。
总价格是指买家支付的总金额,其中包括商品价格和任何运费或礼品包装费,不包括适用的税费。
由于秒杀、优惠券或促销等折扣而达到价格上限的商品,也有资格享受更低的销售佣金。
以下是更低销售佣金的示例。
您有一件价格为15.01美元的杂货,这意味着您每次出售该商品时都要支付2.25美元的销售佣金。
但是,如果您改为向买家收取15美元的商品费用,则只需为每笔销售支付1.2美元的销售佣金。
换句话说,您将能够将该销售收入的7%用于对业务进行再投资。
在美国,如果您的杂货和美食商品的当前总价格介于15.01美元和16.23美元之间,将价格调整到15
美元,将增加您每笔销售的净利润。
下面再举一个例子。
假设您有一款价格为10.3美元的婴儿、美妆或健康和个人护理商品,这意味着您每次出售商品时都要支付
1.55美元的销售佣金。
但是,如果您改为向买家收取10美元的商品费用,则只需为每笔销售支付0.8美元的销售佣金,每笔销售
的净利润将增加0.44美元。
在美国,如果您的母婴、美容或健康和个人护理类商品的当前价格在10.01美元和10.82美元之间,
将价格调整到10美元,将提高每笔销售的净利润。
要参考类别和总价格上限划分的销售佣金百分比的完整列表,请在卖家平台中搜索销售佣金、referral
fee 帮助页面,然后查看销售佣金费率、referral fee rate 部分。
请注意,在某些类别中提供商品,可能需要事先获得批准。
要检查您的销售佣金节省金额,请选择卖家平台左上角的菜单图标。
将鼠标悬停在库存、inventory上,然后选择管理所有库存。
manage inventory。
如果您的商品定价等于或低于让商品有资格获得较低销售佣金的价格上限,请在“每件售出商品的预估费用”。
（
Estimated fee per unit sold）列中,查看这些优惠信息。
例如,如果您的美妆或健康和个人护理商品的定价为9.99美元,则点击费用预览时,您将看到更低的销售
佣金。
提醒一下,对于所有符合条件的商品和价格,您将自动通过较低的销售佣金实现节省。
您也可以下载销售佣金预览报告（Referral Fee Preview Report）,以查看您
目录中所有商品的销售佣金。
要转到那里,请打开主菜单,将鼠标悬停在库存、inventory上,然后选择库存报告、inventory
reports。
进入库存报告、inventory reports页面后。
从选择报告类型,select report type,下拉菜单中,选择“销售佣金预览报告”（Referral
Fee Preview Report）,然后点击请求报告,request report。
以上就是如何减少特定商品类别的销售佣金培训的全部内容。
感谢观看
祝您销售愉快